山姆邀请他的朋友们共进晚餐，向他们展示他买的订婚戒指
为了他的女朋友，他们坐下来，他把戒指戴在
桌子突然间灯光忽闪忽灭，
当灯光重新响起时，房间一片漆黑
失踪了，他打电话给经理，他们
采访他的朋友朱莉说，她甚至还没有得到
在天黑之前有机会看到戒指
罗杰说，随着灯光熄灭，他看到了戒指的闪闪发光的反射，但是
迈克尔什么都没有说，他正在寻找手机拍摄照片
经理的戒指很好地看着每个人
知道是谁做的，您有10秒钟的时间来弄清楚
他们坐下是朱莉，她没有戴手套
现在她是[音乐]
利亚姆的父母是正在处理危险案件的警察
一周后，他要求利亚姆将秘密保密。
妈妈告诉他儿子我们没事不要联系
我们已寄给您530的任何人
一百七十七美元利亚姆认为消息可疑
他检查了他的银行帐户，但是他没有收到任何钱
立即打电话给警察局长为什么在这里
是您的九秒钟[音乐]
如果将数字5317上下颠倒翻转
读着他的父母处于危险之中，他们正在与他交流
走在大街上的代码
发现10块钱三个人坐在椅子上。
路边，很明显，他们需要一些钱
所以她决定帮助其中一个凯尔说我需要一些钱来庇护
今晚，如果您有剩余的东西，它将对我有很多帮助。吉姆说您是一个
好女孩，我什么都没有，我也不知道
你的模样是因为我是盲人，但10块钱就能给我买足够的食物
苏珊今天和明天都说我需要钱养活我的狗
他在家，他快饿死了，苏珊知道
究竟是谁真正需要您的帮助
八秒
她帮助凯尔吉姆一定看了那十美元
这就是为什么即使他说自己是盲人也要索要确切的金额
苏珊似乎并不需要太多，因为她有住处
迈克（Mike）是他一直追踪嫌疑犯的秘密警察
在火车站，嫌疑人与另一个人交换了一个公文包
迈克尔（Michael）追随嫌疑人
目标走进了一个巨大的公司大楼
充满了保安人员，迈克无法进入他的视野
目标到达10楼的窗户
迈克回到车上时，在卡车上发现了三套制服
电工制服警察制服
一套擦窗户的制服，你有七秒钟的时间给迈克挑一个
[音乐]
[音乐]电工需要展示一些
身份证，所以迈克将作为警察的冒名顶替者而出示
还有一些身份证，这将破坏他的卧底身份
但窗户清洁剂不必进入建筑物内部
他可以爬上窗户，假装打扫它们
[音乐]莎拉在中午叫侦探阿奇
星期一告诉他，她找到了丈夫
她昏昏欲睡在地板上，整个上午她都出去逛街，但是
当她拜访丈夫的家庭办公室询问他是否饿了时
他躺在地上，救护车前来接她的丈夫
但是侦探没有让其他人离开，里面还有另外三个人
厨师说我整天都在做饭的房子
这对夫妇今晚要举行晚宴，我被淹没了
保安人员说我正在安装安全摄像头，以确保一切正常
今晚房子保洁员说我去过会很安全
清洁客厅的起居区
以及所有宾客浴室为今晚做准备，因为每个人都将在室内
谁躺在这里是你的六秒钟
是他要安装的摄像机在外面的保安员
房屋清洁工说这是一次室内聚会
星期五下午，Shane来到一家大公司的首席执行官
首席执行官告诉警察报告犯罪
他们闯入我的办公室，捣毁了我所有的家具，然后劫持了他们。
门，现在他们劫持了他们的保险箱时，门不会关闭
我所有的文件，我只有一把钥匙，安全无虞。
没有其他人可以访问它，侦探立即将Shane带到
警察局是主要嫌疑犯为什么这是您的
五秒钟
如果有人劫持了保险柜，它将不会像
门，但是肖恩能够用他的钥匙打开和关闭保险柜
迈克尔是一名私人调查员，正在乘船前往挪威
一天早上，机长来到他的小屋需要帮助时，机长说他
在研究一些已有100年历史的旧地图，然后睡着了
当他醒来时，他宝贵的手表是
迈克尔离开了最后三个人
那天晚上在桥上采访他们的水手说他是
试图揭开救生艇，因为挪威有一个气旋
乘客可能需要放弃船运。厨师说他正在盘点
看看他从挪威那里需要什么供应品首席工程师说他要去
与另外两名水手一起进入机舱，因为其中一台发动机出了问题
迈克尔完全知道谁在撒谎，你有四个
秒
那是水手，没有发现任何救生艇
如果有飓风将人们带到波涛汹涌的海上的救生艇上
比留在船上更危险
萨利（Sally）暑假去了夏威夷六个星期
当她回来时，她的豪宅被毁了，她的狗不见了
她打电话给警察，他们开始调查
迈克尔侦探注意到没有闯入的迹象
桌子上有新鲜水果，他采访了三个人
孙莎莉说我从没去过我妈妈的房子
女仆说我对她的狗过敏一周前
打扫房子，喂狗带些食物，然后我离开了
管家说我和沙拉在同一时间度假
我昨天回来了这是我的票
迈克尔想通了谁在三秒钟之内说谎
即使日期匹配也是管家
门票显示的是2019年而不是2020年。[音乐]
丽莎在万圣节之夜和她的丈夫一起去了电影院
他快迟到了，所以她坐下来等他
当灯熄灭时，两个人到达并坐在她旁边
左边的那个在他的衬衫上有红色的斑点
他拿着一个装有红色飞溅物的袋子，里面装着一些东西
非常可疑，脸上满是划痕
右边的那个皮肤白皙亮红色
眼睛，他抱着一个令人毛骨悚然的洋娃娃丽莎需要去洗手间和一个
这些人中有她的丈夫是她应该向右走还是向左走
你的三秒钟[音乐]
她应该走了，因为这是万圣节，两个人都穿着毛骨悚然
服装看着他们的手指上的那个家伙
左边有一个像丽莎的结婚戒指，这是她的丈夫右边的那个男人
持有一个似乎还活着的令人毛骨悚然的洋娃娃
[音乐]露西主持职业指导
激励年轻学生追求梦想的会议
她邀请了每个行业的一个人
当会议结束时，露西发现了最昂贵的画作
在会议室不见了，她打电话给警察，他们搜寻了
最后三位专业人士离开房间的公文包
电气工程师有一个装满电线电路板的袋子
小螺丝刀和水管工焊接有扳手锤子
还有一些塑料管，兽医用激光
锤子，电钻，荧光灯和一副乳胶手套
您有两秒钟是三个中的哪一个是最不诚实的
兽医他包里的大多数东西与他的职业无关
他用手套避免留下任何指纹